O caloiro chamava-se Alex.
Não possui nenhum registo de frequência.
para todas as aulas, exceto as do Prof. Menta.
Muito bem, vamos separar-nos e resolver isto.
Vais a casa do Professor Fah com o Book.
Quanto ao Sea e ao Lanee.
E vocês os dois?
Eu e o Ice arranjaremos forma de entrar na sala do Professor Mint.
e ajudar o Alex
e transmitir tudo em direto usando a mesma câmara.
Ele usa isso para gravar os alunos.
Boa noite, Prof. Menta.
Ah!
Santo!
Agora todos verão
Como será a minha última aula do dia.
Devo dar um curso sobre assassinato?
(Elevador fora de serviço - em manutenção)
Veio aqui para me matar, não foi?
E foi só isso que preparou?
Parece que hoje
Vão finalmente ter um reencontro.
com o seu irmão.
Não!
Ahhh!
Olá!
Pare com isso!
Sim, senhor polícia.
Quarto 7110.
O hotel que referi.
Sim.
Admito todas as acusações.
Viver confortavelmente não é a sua praia?
Hã?
Quer ser um herói?
Quer ser uma boa pessoa?
Olá!
Então hoje vou ensinar-te
O que significa realmente ser uma boa pessoa.
Santo!
Aaaah!
Ah!
Santo!
Arruinaste a minha vida e isso não foi suficiente.
Agora também andas atrás do meu namorado?!
Eca!
Santo!
Peça desculpa ao meu irmão!
Eca!
Vou mandar-te para ficar com o meu irmão.
Alex!
Não!
Alex, pare com isso!
Alex, já chega!
Gelo, solta-me.
Estou a enviá-lo para ficar com o meu irmão.
Acha que o seu irmão sequer pensaria nisso?
Quer que ele esteja com ele?
Achas que ele gostaria de te ver na prisão, Alex?
Solta-me!
Se ele morrer,
Assim, ele não terá de assumir a responsabilidade!
Que viva com o mal que fez.
Essa é a verdadeira punição.
Sabes disso, não sabes, Alex?
Hã?!
Santo!
Parar!
Deite-se no chão.
Você está preso.
Agora!
Abaixe-se!
Solta-me! Polícia, por favor, ajude o meu namorado!
Solta-me!
Fique parado.
Por favor, aguarde um momento.
Vou enviar a equipa médica.
Santo.
Dele…
Acabou, Gelo.
Tu…
Já não precisa de ter pesadelos.
Hum.
Santo, tens de ficar comigo.
Santo.
Lembra-se do que me disse uma vez?
Que me ajudarias a realizar os meus sonhos,
que pudesse viver a vida que desejava.
Acabei de começar a viver a minha própria vida.
Por favor, não me deixe ainda.
EU…
Amo-te.
Eu também te amo, Saint.
Eu vou para a aula, está bem?
Eu voltarei.
Como está o Saint?
Ele está fora de perigo agora.
Mas ainda precisa de tempo para recuperar.
Assim, vim perguntar se podia apresentar uma reclamação.
um pedido de licença para a Saint,
Talvez umas duas semanas.
Hum.
Não se preocupe com isso,
Eu tratarei de tudo.
Agora deixe-me contar-lhe uma boa notícia.
A universidade emitiu oficialmente um comunicado.
Peço desculpa a si e ao Saint.
e revogou todas as ações disciplinares.
que foram impostas anteriormente a ambos.
(Esclarecimento sobre a Revisão da Acção Disciplinar)
(Para: Sr. Karun Thongdee)
(Este comunicado serve para anunciar o cancelamento)
(de punição disciplinar)
Mas não é tudo.
Esta parte corresponde à sua bolsa de estudo.
A universidade irá
reembolsar todas as propinas que já pagou,
e receberá uma bolsa de estudo integral.
até à formatura,
incluindo despesas de habitação.
5.000 baht por mês.
Obrigada, professora Sara.
Eu deveria contar-te
Na verdade, esta foi uma ideia do presidente.
Senhor Khom?
Sim.
Se não se importa…
Basta assinar aqui.
Sim.
(Karun Thongdee)
Obrigado.
De agora em diante, desejo-lhe boa sorte.
Considere-o como um recomeço.
Um novo começo.
Posso optar por não recomeçar?
Hum?
Prefiro continuar.
Tudo bem.
Claro.
Recomeçar é desgastante, não é?
Sim.
Se precisar de alguma coisa, fale comigo.
Ou se houver algo em que possa ajudar,
avise.
Obrigado.
Vou-me embora agora.
Deixe-me ajudar.
Gelo.
Está tudo bem.
Isso é coisa do Professor Mint?
Pediram-me para jogar fora.
Eu levo-lhe.
Gelo,
Não precisa de fazer isso.
Quanto mais fizer,
Quanto pior me sinto.
Depois de tudo o que te fiz,
Que eu próprio encare o meu karma.
Não estou nada zangado consigo.
Você também não sabia a verdade.
E você também foi uma das vítimas.
enganado pelo Professor Mint, tal como eu.
Não foi só a Mint que me enganou.
Eu também me enganei.
No fundo, eu sabia.
Ele estava a mentir.
Ele nunca me amou verdadeiramente.
E não provocou o meu aborto espontâneo.
Eu é que fui o tolo.
Acreditei no que ele me disse.
que fui a maior bênção na sua vida,
que eu era a pessoa
O que mais desejava era ser a mãe do seu filho.
Professor,
Ele tinha razão.
És a sorte de alguém,
Que sorte a sua em tê-la como esposa.
ou como a mãe do seu filho.
Você é uma pessoa incrivelmente capaz.
Isso deve ser o meu karma.
Mas Mint também terá de enfrentar o seu karma.
Agora está completamente sozinho.
Fizeste-me enxergar a tua verdadeira natureza.
Muito obrigada, Gelo.
E eu sinto muito, mesmo.
Sinto muito, mesmo.
Com licença, enfermeira.
Sim?
Para onde foi o doente que estava neste quarto?
A sua família veio buscá-lo.
em casa para continuidade do tratamento.
O senhor é o Sr. Gelo?
Sim.
Alguém lhe deixou esta carta.
(12 de novembro de 2025)
(Sr. Karun Thongdee)
O cheque pessoal
Anexei esta carta.
Este é o meu pedido de desculpas enquanto reitor da universidade.
E, a meu pedido como pai,
Pare de contactar Saint
antes que o meu filho corra ainda mais perigo.
De agora em diante,
Tu e o Saint não se encontrarão mais.
Senhor Khom,
Tem noção do que está a fazer?
Eu sei exatamente o que estou a fazer.
Mas fazes isso, Bua?
Tem noção do que está a fazer?
Lembra-se do seu dever?
Aceito.
Mas o que está a fazer agora
É completamente irracional.
Como se atreve a responder-me?
Dê-me isso.
Dê isso!
Falar!
Solte!
Perdeu completamente a cabeça.
Posso ser ainda mais louco!
Ir.
Sair.
Bom.
Eu também não vou tolerar mais.
O que queres?
Porque está aqui de novo?
Estou aqui para ver o Saint.
O Santo está lá dentro?
Ele é.
Mas nunca mais o verá.
Porquê?
Trancou-o?
Como no ano passado?
Quer que a gente termine?
Para que possa ser feliz, certo?
Eu sou o pai do Saint.
Tenho o direito de escolher o que é melhor para o meu filho.
Então escolheu o caminho que o deixa infeliz?
É a isto que chamais amor?
Ama Saint, ou ama apenas a si próprio?
Isto é um assunto de família.
Quem és tu?
Não tem direito
interferir.
Mas o Saint também é da minha família.
Vou ficar aqui mesmo.
Eu não vou a lado nenhum.
Até ver o Saint.
Hum.
Faça o que quiser!!
Senhor Khom,
Eu demito-me.
Já que vai embora de qualquer forma,
Arraste-o para fora da minha vista também.
Tem a certeza de que conseguirá impedi-los?
O que queres dizer?
Já passaram dois anos.
Saint nunca se esqueceu de Ice.
Saint leva Ice demasiado a sério.
E quando os adolescentes levam a relação a sério,
Não pensam nas consequências.
Isso só faz com que as coisas piorem ainda mais.
Se eles acham que me podem enfrentar,
Eles estão enganados.
O senhor também já foi jovem.
Devia compreendê-los.
Nessa altura, foi contra a família da sua esposa.
exatamente como são agora.
Todos diziam que o seu relacionamento não duraria.
Mas provou que estavam errados.
Não é verdade?
Estas crianças são superficiais.
Como poderiam eles sequer compreender o que significa o verdadeiro amor?
Gelo.
Olá Pas.
Estou aqui.
Ok.
Muito obrigada
por me ter emprestado o sistema de som do clube.
Não é nada, claro que ajudaria o meu colega mais novo.
Aguenta firme, toda a gente está a torcer por ti.
Obrigado.
Ok.
Eu ajudo.
Boa sorte.
Vou embora agora.
Até à próxima.
Conduza com segurança.
Olá.
Hoje, estou aqui para procurar o meu coração perdido.
Há um tio que me roubou o namorado.
Se passar por aqui,
Por favor, ajude, fazendo like e comentando.
e partilhando para me apoiar.
Alguém disse uma vez que esta música é sobre uma paixão secreta.
Então que continue a ser um segredo.
Vamos ver
após o término desta música,
Por quanto mais tempo conseguirá ele esconder o meu amor?
(Já passei por momentos de dor.)
(Mas depois chegaste e recolheste o meu coração partido.)
(Curaste as feridas que nunca cicatrizaram.)
(O sentimento que tenho quando estou contigo.)
(Isto mudou o céu que antes era escuro)
(Em direção a uma luz que fez o meu coração voltar a bater forte.)
(E nunca ninguém poderá ocupar o seu lugar)
(Porque o amor uniu os nossos corações.)
(Prometo que a cada segundo, só existes tu.)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(Já não é tão solitário como antes.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
Senhor Khom?
Olá.
Santo?
Onde vai?
Ainda está se recuperando.
Vou visitar o meu namorado.
Mas tu és o meu filho.
E ordeno-lhe que fique aqui.
Gelo.
Tu..
Santo..
Está ferido?
Vou chamar a polícia.
Foi preso por invasão de domicílio!
Também vou chamar a polícia!
A acusação é de sequestro de
o seu próprio filho durante muitos anos,
incluindo a violência doméstica.
Acha mesmo?
Consegue me vencer?
Mesmo que não ganhe,
Todos na universidade saberão
Que tipo de pai é realmente?
Santo.
Vês só, filho?
Como pôde apaixonar-se por alguém assim?
Ele está a destruir a nossa família.
Ele é da minha família.
Então está a escolhê-lo?
Prossiga.
Escolher.
Prendam-me ou entreguem-no à polícia.
É isso mesmo que quer?
Isto só pode terminar de duas maneiras.
A primeira opção é
O Saint nunca mais volta aqui.
A segunda opção é
O Saint e eu escolhemo-nos.
No fim,
Não importa como termine,
Não será Saint quem mais sofrerá?
Não existe outra forma?
Para alguém tão bom como Saint
Ser feliz como todos os outros?
Que raio de lógica distorcida é esta?
Falar.
Vá chamar a polícia e prenda-o.
Não, senhor.
O último pedido da sua mulher
Para Saint, era necessário que nunca faltasse amor.
Agora finalmente compreendi.
que realmente ama o Saint.
Se a sua mulher ainda fosse viva,
Ela ficaria desapontada consigo.
não menos do que estou agora.
Bom.
Pelo bem da sua mãe,
Vou dar-te uma chance.
Vá para onde quiser.
Se querem ficar juntos, então vão.
Mas não espere que eu o ajude.
Não te vou dar um único baht.
Se acha que é tão capaz,
Se se amam tanto assim,
Então assumam a responsabilidade pelas vossas próprias vidas.
Pai.
Ir!
Ausência!
Vá agora,
Antes que mude de ideias!
Ir!
Obrigado, pai.
Está bem?
Já arrumei todas as coisas importantes para ti.
E…
Isso também.
Aqui, ajudo a empacotar.
Está bem?
Gelo,
Já perdi um dos meus pais.
Eu também não quero perder o meu pai.
Para além de ti, ele é a única família que me resta.
Não te preocupes.
Vamos resolver isto juntos.
Mas agora, precisa de receber tratamento primeiro.
Ele é velho.
Não quero que ele fique sozinho.
Tudo bem.
Obrigada por tudo, tia Bua.
Cuidar.
Lentamente.
Olá.
Aqui.
Muito obrigada.
Se não fosse por si naquele dia,
Provavelmente já estaria morto juntamente com o meu irmão.
ou na prisão com o Professor Mint.
Agora que o Professor Mint se foi embora,
O que vai fazer a seguir?
Provavelmente continuarei a estudar artes da comunicação.
Mas os exames finais são daqui a alguns dias.
E não compareci a nenhuma aula.
Se passar, fico.
Se falhar, desisto.
Olá.
Em seguida, pegue nas minhas notas resumidas.
Garanto que se os ler todos,
Você vai passar.
Maldito.
Tudo bem.
E você, deixe de tomar medicamentos para dormir.
Se algo o está a incomodar,
Vamos levá-lo para curar o seu coração.
Há um terapeuta que é muito bom.
Vai com certeza gostar deles.
Yeah, yeah.
Ei, o seu ferimento já cicatrizou?
Ainda não consigo exercer muita pressão sobre ele.
Mas também vai deixar uma cicatriz.
Não pode se esforçar,
Mas pode beber álcool, certo?
Ahh.
Ei, Alex, faz uma mistura para ele.
Certo. Prepare uma para si também.
Estou ansioso por brindarmos juntos.
Tudo bem.
Então,
Dá-me bastante refrigerante de cola, tá bom?
Eu farei isso por si. Ei,
Pode fazer o pedido?
Claro.
Aguarde um instante.
Olá,
sobre estas folhas de resumo.
Pode deixar o Mud dar uma vista de olhos neles também?
Vou pedir ao Ten para lhos entregar.
Hum.
Aqueles dois outra vez.
Eu quero mesmo saber,
Ainda não reataram?
Com lama?
Hã?
Porque é que o Mud ainda tem de dormir no meu quarto?
Eu imploro.
Vá reconciliar-se com ele logo.
Seu idiota, sabias?
Quando ele dorme no meu quarto,
Já estou a perder a cabeça.
O dormitório é minúsculo,
e antes de dormir,
Ele divaga sobre sabe-se lá o quê.
até às três ou quatro da manhã.
E quando finalmente dorme,
Ele ronca.
Caramba.
Não consigo dormir nada.
Olá,
Basta tolerá-lo um pouco.
Ele vai crescer eventualmente.
Eu tinha uma missão de cara hetero que
Eu também preciso de terminar!
Você entende-me, né?
Sou reprimido, compreendes-me, né?
Faça isso, ele não vai dizer nada.
Normalmente, quando ele dorme comigo,
Ele faz isso todos os dias, de qualquer forma.
Eu não sou descarado como ele.
Idiota.
Sempre que fala dele, os seus olhos brilham.
Pode parar de mentir?
Que não sinta a falta dele.
Todo o mundo já sabe.
que ambos não conseguem viver um sem o outro.
Se ele não for claro sobre isso,
Acho que prefiro desistir e continuarmos amigos.
E quão claro precisa de ser?
Tu…
Não pode tentar ser mais mente aberta?
Eu sei que sou infantil.
Foi por isso que parei.
Por isso acho que é melhor estar sozinho.
Não.
O que eu quero dizer é,
Pode tentar ser mais aberto(a) consigo próprio(a)?
Não se trata simplesmente de dizer, de repente, que sou infantil.
Eu não sou bom.
Eu deveria estar sozinho.
Estou melhor solteira.
Se está em um relacionamento,
Precisa de ouvir,
Ajustar, harmonizar as coisas, não é?
Como cordas de guitarra.
Uau.
Ensinaste-me muito bem hoje.
Não tem ninguém, pois não?
É por isso que pode dizer tudo isto.
Quero a minha paz de espírito de volta.
Idiota.
Leve-o logo para dormir consigo.
Não aguento mais isto.
Então, não se vai preparar hoje?
Hoje tenho alguém a substituir-me.
Eu garanto que, quando virem isto,
Vai se surpreender.
Certo?
Golpe corporal de desenho animado?
Ainda maior do que isso.
Escrevi uma música para fazer as pazes com o meu namorado.
Onde está o teu namorado, mano?
Ei, solta-me.
Pare com isso.
Solta-me.
Isto é a história a repetir-se.
Quem raio é este?
Ele é o meu melhor amigo, mano.
E aqui,
Os seus clientes não vão sair a correr da loja?
Não, não vão.
Escrevi esta música especialmente para ti, Book.
E essa música chama-se
Reservado.
Lama, chama!
Ainda se lembra?
Estávamos juntos.
Perguntou por que razão estávamos ali, afinal.
Nós lutamos.
Chorei e magoei-me.
Todos foram embora.
Ultimamente tenho dormido sozinha, a pensar em ti.
Posso voltar para ti?
Quero abraçar-te enquanto dormimos.
Depois de hoje, não namores mais comigo.
Avise todos ao mesmo tempo.
O meu namorado chama-se Book.
Vamos voltar a estar juntos.
Por favor.
Podes parar de ficar zangado comigo?
Livro,
Pare de ficar zangado, por favor.
Já não sei o que fazer para que acredite em mim.
Até publiquei uma atualização de estado.
Cheguei a enviar mensagens a todos com quem costumava falar.
Apesar de ter sido xingado e chamado de patético,
Mesmo assim, fiz.
Porque eu só te amo a ti.
Só sinto a tua falta.
Só quero dormir abraçando-te.
Podes parar de ficar zangado comigo?
Livro, eu imploro!
Podemos fazer as pazes?
Volte, por favor. Pare de se zangar comigo.
Vamos fazer as pazes,
ok?
Sim.
Eu também sinto muito.
Finalmente percebi o quanto se esforçou.
Eu sou aquela que nunca tentou de todo.
Lamento.
Então, o que significa?
Significa que podes vir dormir comigo agora.
Tenho saudades tuas.
Então...
Então estás a concordar em ser meu namorado de novo, certo?
Eu nunca disse que tínhamos terminado.
Escolhi isto especialmente para ti.
É bonito?
Realmente dediquei bastante tempo à escolha.
Sente-se, sente-se aqui, depressa.
Por aqui mesmo.
Obrigado.
Obrigado
por utilizar o meu serviço.
Está com fome?
Eu sou.
Depois de lutar durante tanto tempo,
É assim que acaba mesmo?
E está bem com isso?
Não, não sou.
Espera.
Eu ainda estou na personagem.
Deixa-me desligar um pouco.
Tudo bem agora?
Como foi?
Se tivesse que sugerir algo...
Olá.
Saint não deveria saber o final de antemão.
Deixe-o descobrir no set de filmagens.
Como a Marvel.
Oh.
Podia simplesmente ter-me dito isso de forma educada.
Não precisa de rasgar.
Deste-me um susto enorme.
Se eu te contasse primeiro,
Assim saberia com antecedência.
Percebes o que eu quero dizer?
Ok, já percebi.
Vá lá, eu embalo isso para si.
Obrigado.
As filmagens do filme ainda nem sequer terminaram.
Fãs de Saint e Ice
Já estão a perguntar sobre a data das filmagens.
Ah.
Quer dizer, a data de lançamento.
Eca.
Estou stressado(a).
Não seja.
Ao menos pode pensar nisso dessa forma.
Tudo o que aconteceu
Dei promoção gratuita ao seu filme,
Nem um único baht foi gasto.
É verdade!
Promoção como nenhuma outra.
Muito dramático, não é?
Um novo estilo?
Com licença, estou a servir a sua comida.
Obrigado.
Parece delicioso.
Está ainda mais apetitosa.
Ambiente agradável,
Pessoa linda.
Com uma boca tão doce,
Anda cá e dá-me um beijo.
Primeiro, feche os olhos.
Tenho uma surpresa.
Hum?
Gostava de cantar esta música no nosso aniversário.
Feliz menstruação, dois meses.
(Ainda se lembra do dia em que estávamos apaixonados?)
(Lembro-me de cada segundo que passei contigo.)
(Ainda te vejo com tanta clareza.)
(Todas as nossas coisas ainda estão no mesmo lugar.)
(Agora compreendo quem quero na minha vida.)
(Não importa quanto tempo dure, continua a ser você.)
(Tudo o que está preso no meu coração,)
(Quero voltar atrás no tempo.)
Em todos os aniversários.
A pessoa que está ao seu lado,
Serei eu.
Muito obrigado, meu amor.
(Ainda sou eu que tu amas?)
(Ainda pode ser de mim que sente saudades?)
(Porque o meu coração partido ainda espera pelo seu regresso.)
(Assim como quando estávamos apaixonados, quero perguntar,)
(Ainda posso ser a mim que amas?)
(Ainda mantenho cada promessa,)
(O meu coração anseia por abraçar-te como ontem.)
(Mude essas noites frias)
(e traga-nos de volta para onde pertencemos.)
(É tudo o que quero perguntar.)
O que estás a fazer?
Oh.
Está a melhorar a cada dia.
Não.
Gire para mim.
Mud é realmente ousado.
Todos têm o seu final feliz.
Agora só restamos nós os dois.
O que devemos fazer a seguir?
Eu acho que...
Estou bastante feliz.
Seja sincero comigo.
Ainda sente falta do seu pai?
Aguente firme mais um pouco.
Farei tudo.
Para que o meu pai não nos possa fazer mais nada.
Embora neste momento,
Você não é o genro bilionário.
de Saeng Aruna ainda.
Mas realizarei todos os seus sonhos.
tornar-se realidade.
Sim.
Eu prometo
Que terá orgulho em mim.
Eu já tenho orgulho em ti.
Quero o tipo de relacionamento do qual realmente se orgulhe.
Não se trata apenas de se sentir confortável quando está comigo.
Quero que o mundo inteiro tenha inveja.
que me tem como seu namorado.
E o seu pai terá de me aceitar.
como o seu amor de infância.
De agora em diante,
Ainda temos muito a provar.
antes de podermos voltar e encarar o seu pai.
Assim ele não me vai rotular.
como a pessoa que arrastou o seu filho para longe.
Já passámos por situações piores do que esta.
Isso não me assusta.
Tu…
Estás pronto para ser o meu caos, completamente?
Nunca tive medo, não é?
Mas…
Está na hora de limpar.
Tenho medo que a ferida fique húmida.
Ajude-me a limpar-me.
Não disse que já estava curado?
Não quer ajudar?
Por favor.
Ajudem-me a limpar, tá bom?
Por isso, vou buscar uma toalha primeiro.
Fazê-lo sozinho é constrangedor.
Não.
Não precisa de se conter.
Faça simplesmente o que quiser.
A ferida pode abrir ainda mais.
E daí?
Está tudo bem.
Ok?
Então não fique zangado depois.
Conseguiu pegar a boneca.
Por favor, abra a tampa para retirar a boneca.
Onde? O ursinho está aqui dentro?
Estou a perguntar sério.
Porque é que fica sempre excitado(a) no banheiro?
As pessoas têm o direito de ter preferências estranhas, certo?
Então, quando é que vais convidar o pai do Saint para
Gostaria de jantar connosco?
Acabei de fazer com que ele fosse expulso de casa.
Se nessa época
Eu não tinha concordado em ser sua colega de quarto.
Acha que ainda estaríamos nessa situação hoje em dia?
Posso tirar uma fotografia?